	‡аинтересованность точными науками поЯвилась в 6-ом классе колы-лицеЯ Ь1 г. ѓродно. €менно тогда у нас математику преподавал Љолесников …вгений Џетрович. Ћн постоЯнно давал более простые алгоритмы длЯ решениЯ необходимых задач по программе курса. џ запомнил как можно использовать круги ќйлера длЯ решениЯ некоторых вырожденых случаев линейных уравнений. ‚ том же году Я первый раз попробовал себЯ на олимпиаде по математике. ‘ тех пор Я участвую в различных олимпиадах в точных науках. ‚ седьмом и восьмом классе выходил в качестве участника на уровень областных олимпиад по математике. 
	Џри поступлении в 8-ой класс Я успешно сдал экзамен по математике и продолжил учЮбу в математическо - информатическом классе. ‚ этом классе преподавали курс информатики. Љурс содержал много интересных и познавательных сведений. Њы изучили простейшие алгоритмы сортировки, поиска, методики комбинаторики. Ќа тот момент это было жутко увлекательно, учитываЯ, что преподаватели постоЯнно давали живые, интересные задачи: например подобрать пароль к архиву, написать чат, используЯ синхронизированный доступ к файлу на одном из компьютеров. ’акие задачи давали энергию и подогревали интерес к изучению алгоритмизаций. “же в школе Я познакомилсЯ со множеством талантливых ребЯт, которые впоследствии занимали места различных уровней на различных олимпиадах. ‘ помощью нашего преподавателЯ, ‹омакина ЂркадиЯ ‚ладимировича мы организовали достаточно большую команду людей, заинтересованных в олимпиадной информатике. Ђркадий ‚ладимирович проводил еженедельные местные олимпиады, в которых мы участвовали с переменным успехом.
	€ уже тогда Я вошЮл в лучшую школьную команду по олимпиадной информатике. ‚ этом же году Я получил диплом третьей степени на олимпиаде по информатике и получил приглашение в лагерь "Ќаука". „анный лагерь посещают талантливые ребЯта со всех области. ‚ нЮм 6-ть дней в неделю в первую половину днЯ проводЯтсЯ занЯтиЯ по профильным предметам (например математика, физика). ‚ лагере Я окончательно понЯл, что мне нравитсЯ узнавать как работает программнаЯ составлЯющаЯ компьютера. ’ам были написаны первые графические игры наподобие "стрелок". ‚ том году мы усердно изучали теорию графов включаЯ структуру, классификацию, методики хранениЯ, соответствующие алгоритмы.
	ќтот базис позволил легко поступить в 10-ый класс без экзаменов. 10 и 11 классы стали базисом длЯ поступлениЯ в университет. ‡а времЯ обучениЯ в этих классах мы проходили методики решениЯ уравнений, системы счислениЯ, различные геометрические задачи, динамическое программирование. ќто были самые удивительные годы обучениЯ. џ хорошо помню когда по совету преподавателЯ университета запрограммировал алгоритм муравьиной колонии длЯ решениЯ задачи коммивоЯжера. џ с удивлением наблюдал, как такой алгоритм находил достаточно хорошее решение за доли секунд.
	Џолучив 1-ые места в 10-ом и 11-ом классе по информатике на областных соревнованиЯх, Я не волновалсЯ за поступление в университет. Њоим выбором стала специальность €скусственный €нтеллект, Ѓелорусского ѓосударственно “ниверситета €нформатики и ђадиоэлектроники. “ниверситет заставил научитсЯ корректно подходить к оформлению работ, полностью изучать материал, не надеетсЯ получить информацию из каких-то обрывков, читать книги внимательно и неспешно. Ќаиболее интересными курсами стали: аппаратное и программное обеспечение сетей, компьютернаЯ лингвистика и естественно-Языковой интерфейс, Языки программированиЯ в традиционных компьютерах, логические основы интеллектуальных систем, модели параллельной обработки знаний, нейро-сетевые модели, обработка изображений, системы принЯтиЯ решений, теориЯ вероЯтности, физика. ‹абораторные работы по этим курсам стали очень полезными длЯ приобретениЯ практического опыта в программировании сложных, взаимосвЯзанных систем. 
	Ќа первом и втором курсе занималсЯ подготовкой школьников к республиканским олимпиадам, как на специализированных зимних сборах, так и в лагере "Ќаука". ’акже принимал участие в олимпиадах по информатике в университете.
	ЌачинаЯ с 3-его курса, Я начал работу в компании "EPAM Systems". ‡а времЯ работы в компании мне приходилось решать много задач оптимизации хранениЯ данных, поиска утечек памЯти, созданиЯ дополнительных модулей и др. ’акже Я ЯвлЯюсь разработчиком интернет-сайта http://chavanga.com. ‚ течении работы Я старалсЯ изучить как можно больше различных инструментов и методик разработки программного обеспечениЯ применЯемых при разработке коммерческих продуктов.
	Џолучив диплом о высшем образовании в Ѓѓ“€ђ, Я считаю необходимым постоЯнно углублЯть свои знаниЯ в точных науках длЯ поиска задачи, котораЯ сможет заинтересовать менЯ на долгое времЯ. Џоэтому Я считаю необходимым получить образование в университете, который тесно работает в международном сообществе. ‚ Ѓременском университете џкобса учились и учатсЯ несколько моих школьных друзей, это ‚италий Ѓашко, ‘ергей Љурила и Њикулич …вгений. Џри общении с ними Я заинтересовалсЯ в возможности обучениЯ в данном университете. 
	ЊатериальнаЯ база университета намного более разнообразна, а значит Я смогу получить новые теоретические и практические знаниЯ в робототехнике, алгоритмах обучениЯ, семантических сетЯх и др. џ считаю, что учЮба и если получитсЯ работа в данном университете, станет наиболее правильным и логичным продолжением моего развитиЯ. ’аким образом, Я очень заинтересован в поступлении и получении финансовой поддержки на ступень "Master" специализации "Smart Systems".
	
	