вас приветствует синтезатор речи
сейчас я расскажу вам о себе
я приложение синтезатор речи
мои возможности
первая. использует базу звуков 
состоящую минимум из пятидесятичетырёх 
звуковых единиц которую можно дополнять
вторая. использует базу преобразования текста в звуковые формы
третяя. генерирует графическую форму звучания текстовой информации с 
помощью базы или используя некоторые 
правила русского языка
четвёртая. воспроизводит получившийся звуковой отрезок
я разработан султановым кириллом и сидоровым иваном
